---
tags: 
создал заметку: "2024-10-30"
---
### Краткое описание

Кечки саат 23:33... Уктаардын алдынан ар кандай ойлор келет эмеспи. Бугун Мунара эжекенин эртенки болчуу туулган куну кечесини откозуп, эжеке бизге грин карта жонунда айтып берип калды. Ошентип убакыттан пайдаланып, намазды окуп (пешимди), дуадан кылып, мен дагы грин карта анкетасыны толтуруп койдум. Ин ша Аллах Кудайым озу колоп мага насип кылсын. То самое чувство будто я выиграл грин карту. Даже не знаю что я буду делать если выиграю. Скорее всего иштеп акча таап, ата-энемди жумуш ордуларынан бошотуп, озум каржылап, бактылуу каарылык тартуулап бергени себепчи болом, ин ша Аллах.  


Канткенде ата-энемдин умутуну актаймын? Менден чындап эле программист чыгабы же жокпу? Уже слищком поздно чтобы бросать программирование. Тот самый разговор с отцом... Там короче я набрал меньше баллов чем я ожидал на мидтерм экзамене. Ошентип бул кабар уйдогулорго жетет. А мен болсо куноолуу адамдай болуп унчукпай туруп бердим. Атам мага не дебеген гана создорду айтты. "Балам, биздин умутубуз сенден чон..."  Сломать меня? Отец мне сказал эти слова от глубины души. 


Эртен Кудайым буйруса айлга жолго чыкканы атам. Барып 3-4 кун журуп сагынычымды таратып келейин. Карындаштарымды сагындым... Сумая карындашым дагы акылына кирип чон кыз болуп калыптыр. Айылга барып коп нерселерди озгорткум келип турат. Азыр колумда которгон телефонум айфон 14 про. Менин 18 жашыма белек кылышкан эле. Мен эми 18ге чыктым. Атам болсо 48 жаштан отуп, жашоосунун 1/3 жашап койду. Атам озу айтмакчы кум саатымдын асты кобоюп усту азайып баратат. Ошончун менин жашоом алдыда деп, атама айфон 14 пробу же самсунг S23 ультрабы алып бергим келип турат. Бул жашоодо колдонуп коруп койсун деген ниет. Атам менин жадырата жашанчы<3. 
Время: 23:52
